Đăng kí
- Cho phép sửa riêng
- Cho phép xóa (filter: khóa 12)
- Phân trang


linhtrung, thamkhao, luuhanh | 
==> Tài khoản mới cũng là tên room mới

Ngành học: (sau cùng)
- Nhập tay, sửa


= Quản lí lượt truy cập 
- Thêm tính năng nhập liệu cho quá khứ (trường hợp cúp điện)
Sửa lại nếu ít hơn 7 kí tự không thêm được! - DONE

Thống kê theo ngành học


========================

Xong main
Sinh viên ra trường, dựa vào danh sách đã ra trường từ phòng công tác sinh viên để cập nhật
==> Dựa trên MSSV sinh ra thời gian hết hạn, người quản lí sẽ thay đổi thời gian hết hạn.